o la cólera la van a hacer fiesta que me
quedo sin voz
monday amo aunque para hacer el que pasa
por mauricio enfriarle con el isr bonal
hola a todos bueno de mauricio
tiene que desaparecer el partido
bien
el celta
sufrió mucho de un dato malo
desde la parte está trabajando y
y la he visto de fondo
de vista el gol de ellos
la compré sidente entre el millón
diciendo las verdades como puños
dos meses suscritos hemos hecho una
página directo
volar y ahora por errores por no saber
apagar la cámara cuántas veces habrá
pasado eso la historia muchas
cuántas podemos cuantificar cuántas
personas humanas
sentí un paño y luego resulta que
estaban
y seguirán vivas
porque todo lo malo es lake y pulse
sé que no he visto mucho
hastío que dices pocas 88
cuanto antes no por favor
morata no sé nunca nunca nunca bajo
ningún concepto ni gratis es que encima
no vendía gratis ni gratis bergé ni
gratis no es que queda libre venir
jugando por el mínimo como al mes no
buen partido de youtube pues sí hombre
del partido lo que yo he visto me ha
gustado el gol de golazo
mucha tranquilidad tiene muchas tablas
de mucha pinta el futbolista ricky punch
no me ha gustado
lo que he visto en mi pieza
por supuesto
recordar días
no tiene el barça morata ni regalado por
youtube
yo tengo ocasión en el partido fue
hombre a ver yo creo que
el primer gol
llega un poco y me emociona
ver
que he jugado de lateral claro
antes de la segunda parte
aplicación al estado
y bueno el partido empezó cuando una
parte ha salido dembélé como ha pasado
tantos días hasta hoy con la suerte que
ha metido un gol que el portero
la repetición
y le pasa por aquí
también es imputado
para mí una delantera
dembélé
en su ferrari
de la [__]
para que se vayan pero
no sea menos el tío
no se puede reprochar que hoy por
ejemplo se había luchado lo ha intentado
creo que creo que los demás le pasan
demasiado
que pasan demasiado buscando siempre sin
planchar
inventa
un poco la jugada para dársela un poco
bien no sé
dice por más que en ricky no confió
ningún entrado
yo digo que también sé
titular pero [__]
qué
puede jugar dentro costó 26 cosas y me
encontré un tacos algo que decir
pues hay que decir que bartoméu
no sé por qué
jugar la verdad
up the pain
esto cobra como kim hinche
me río por no llorar
qué sinvergüenzas
sin vergüenzas
con esos sueldos
un equipo 8 que se dedica a otra cosa
casi no se oye aquí a mi mesa que se oye
hola
a quien no se le voy a levantar la mano
a quien no se oiga
ahora sí
hacer el truco era acerca del micro
jordi cala con el avance químico
también es que me decís no se oye pero
no se oye
para un brazo
esto es un pie para como para hacer
radio yo quería como para hacer radio el
palo por ese medio y nos escuchamos tres
o cuatro que estemos aquí lo clavé
software pre pandemia lo voy a con
pandemia y antes que juntar con nadie
he dicho de los descontentos campista
del mundo cobran como neto y sal y
roberto más cosas que ellos
cómo es que señor oberto es el mejor del
mundo
el bueno en esto también necesita un
brazo
con 177 pedazos de micro sabes valorarlo
[Música]
pues hombre yo viendo el partido pensaba
qué
y vamos a remontar
no estaba ya estaba trabajando estaba
devolviendo la lotería del niño
pero
es un partido que es trampa
ya se sabe yo creo la actitud ha sido
buena yo ya me está rozando en la
ineptitud cada día me gusta menos
este trato que he visto no me ha
parecido tan malo hoy no según el
general alba me gusta
obviamente no diciendo todo lo que hacen
y un montón de
de las tonterías que hacen a la edad que
tienen y el sueldo que tiene
a mí me parece un lateral de la [__]
un rendimiento de la [__]
dice papi 2666 conoce la famosa historia
de cuando neto llegó al bar se fue a
negociar su propuesta inicial 3 su
propuesta inicial ya tres veces menos
que la que la afección de inicio
imagínate que fueran emociona pidiendo
dos para que le paguen uno y la
infección de primeras seis no se puede
querer y pensar que la broma
hombre no sé andes en la historia pero
lo que está claro es que neto por dos
millones había venido
ninguna duda 6 roberto lo mismo como a
cobrar lo que cobras si no está va a
ofrecer nadie qué entretenerse de aquí
te vas al girona
yo que sé qué sinvergüenzas
estas son cosas que no se puede
no se puede imputar como delito porque
digamos que le ofrecí eso porque mira
es donde se prueba para cuadrar cuentas
si el fichaje sí pero pagarle eso por
qué
aquí en vendes alguien dejase en el
banquillo y aquí puede titular eso es
como trato
trato verdad de eso aquí en venden a
quienes generan que a quien puede
titular bien domínguez a
pero el banquillo a test y pongo alves
también podría vender a de esto y median
dinero
pero bien de dinero
soy el único que parece un niño jugando
dando saltitos
hombre a ver la cualidad de ricky es que
es diferente que decir es el único
jugador de 1 40 y 37 kilos que hay
a mí no me parece mal tenerlo en
plantilla pero tiene un paso adelante en
días como hoy por ejemplo
que es complicado por eso en linares
imagínate que tu club es que jugar hoy
contra el real madrid pues a díaz a
matar
pues el linaje lo mismo es como el
partido sus vidas
ya te digo baleares le ganó al zeta
a navarrete a batman les encanta alba
hoy seguro que lo han apoyado
navarrete hacer al menos no el ct a la
[__] con el punto atlético baleares
para ver el celta o sea un equipo como
el celta
[__] tiene que priorizar la copa tienes
que para tener un poco de ilusión a sus
aficionados tío
tiene que priorizar la copa ahora que
porque lucha en cierta lo que queda de
temporada es que no entiendo tiempo en
cualquier fiesta tengo un montón de
equipos que que no van a muerte por la
copa del rey y llegar a donde llegues
tiempos llevan días a semifinales pero
igual cual save les conté el madrid ante
el barça llenar su estadio y las peñas
traigo en la banderita y [__]
en el tornero que pasaba ni
el plan en líquidos que pierda por el
campo fácil pierde a los absurdos es que
geoffrey post-its con que queda posición
porque ya cien años jugando a este juego
siempre de valores absurdos pero tenga
perdió dos
al final
como los cuartos en que divina banal
madre sea muy buen celta claro [__] ya
menos tienes un poco de emoción de
ilusión para la gente ya se son partidos
que nos apetecen el 5 de enero víspera
de reyes ir a jugar a linares ir a jugar
con el atlético baleares
pero bueno te joden si es que para eso
pagas
yo tengo y me siento de acero y chad la
ficha o bueno que haya más prontito
[Música]
de los reyes no quiero no querría van a
llegar esta tarde y cruzar menos y que
no me dejen nada por vuestra culpa
diez metros por encima de aporte
[Risas]
porque ahí está claro
el arquero no he visto lo es
lo sé lo he oído lo escucha
o la amargura skb 127
eso lo que me ha regalado en crazy en tu
estadio claro [__] set del celta 7 el
la ilusión de tu gente ver unas semillas
de copa del rey o unos cuartos aunque
sean contra la real sociedad pues a
muerte ese partido te llevo diez años
de tono así como en preescolar
segurísimo es una vergüenza que este
sentido y cobrando 6 millones
con 5 grados
por esa gente que jugaba
en su de peli ferrán se halla tremendo
película en el banquillo y venta de país
dijeron ayer que de país se había
se había quitado
[Música]
que era jugador del barça en instagram a
mí esas tonterías que tienen 6 años
cuando te vaya pues te lo quitas en
otras no te muestro y enfado
es de tontos tío
ayer frente conjunto de programas que
levantó los que s
que todavía puede haber los periodistas
callando de todos estos años los
periodistas callando y
la gente de youtube
inútiles sinvergüenzas
anxo de albert y ferran se quitó lo de
la selección no es nada
se quitó la selección pero también se
quitó lo del barça brilló una mentira
[Música]
pero
qué es eso de 13,43 de miles de
seguidores y no puede ser
cada día me gusta más entendimiento si
te van top es un [__] pettitte y
metiendo sus juegos que las explota al
máximo el uso de espacio remate del mar
qué profundidad pues con esos 10
jugadores que han hecho alguna temporada
el barça botelho
como se llamaba el de reus
entonces que teniendo a eso y siendo
consciente de tus carencias y dejándote
los huevos
y saben que salgo en caso de que decida
vamos a las que soy aquí tal vez basado
también que también sector sección
canta de [__] de memphis ponte alguna
canción y si me quitan luego no lo pongo
que lo que os soy a youtube
de esta cuenca
en españa'
creo que nunca está en cuenca tienda que
está en cuenca
en la españa cuenca cuenca estaba igual
juan y la colla pero lo fichó el reus el
año que no se familia del reus y el y el
imbécil d
de temas no le dejó inscribir porque
dijo que cobraba muy poco
y en tierra como a ver no tengo equipo
me pagan creo que eran
pero cómo
doscientos mil ciento cincuenta mil
euros
un jugador si no puede usted
todavía
peleando
tú vas a mi mamá que no tenía
los foto penes enviados
y habiendo este informante y te digo
programando a mi programa me gusta el
tema de aplicar lógica lo que no me
gusta es lo que se ha convertido la
informática que es todo instalar plugins
y [__] [__] y no sé que ella no va a
por qué
bueno ya estaba enamorado de cuenca
pero qué dices y
futbolísticamente o insinuar algo más
los jugadores que en un momento dado
bueno pues te pueden funcionar
no tienes oportunidad
por supuesto ninguno de estos llega a la
suela zapatos a don pedro rodríguez que
ese tío parecía un tío como normal y era
un súper crack súper crack mundial
además
en cajones sin final de champions y es
que guardiola tiene los huevos que
hablaba ya juan cuenca aunque necesito
un extremo que me abre el campo y juan
esta no
a jugar y luego tienes que no han hecho
nada como la final del mundial de juego
el chaval es jeffrén o con tramas de
juego jeffrén que luego no he hecho nada
tío queréis años en pedrito ahora mami
es que no hable a dinero para fichar un
pedrito
lo que dijo guardar que lo mejor me
gustaba chicas pero queda perfecto si se
pasó un montón en rueda de prensa dijo
abás y como no es muy guapo o anchas
después metió el 5 y la manita sí sí
dijo grande poco diciendo que sus hijos
no sonreían
guardiola sobre isaac
cuenca
libertaddigital eco diario
cuencas
[Risas]
cuenca me gustaba mucho oficial de la
chica pero lo hace que te cagas cuando
porque tienes que decir eso
para que
no sea el jorobado de barbate
que gratis pole cuenca lo que se quería
tener
en el vestuario
mejor cuenta que soy roberto que es muy
guapo
cuenca de también de guardiola pues se
debería decir por qué
efe
[Risas]
cómo viste a ricky pudiste de 88 por el
malo y mal
lo que he visto el toto he visto insulto
más sincero que he visto si es de noche
qué [__] quería no se sabe qué
preguntar a la guardia para que es que
hay son dos periodistas que no se puede
hacer que parece guapo
[Música]
y preguntaron lo que tienen miedo de que
esas cuencas se despistaba que es famoso
y se dedique a ir apuntes en vez de
entregar
además si los futbolistas lo que hacen
es pagar que sí tampoco
para quitarse problemas muchos pagan y
como pompas por ejemplo lo que hace
y ya está que tampoco hace falta ser el
más guapo de tu pueblo
fue un halago mal hecho
si fuera yo
no sea futbolista no sea ninguna mente
pagamos con orgullo algo especial
[Risas]
también
bueno tenía los pinos
en crack
no sé
tíos pues
ramos ramón su idea sobre el frío me
dice qué hacer qué
josé juan habló ya empezar madrid me es
que me da igual es madre y ellos lo digo
igual
bueno ahora en la liga cuando tiene
emoción d
de que la gana el sevilla de que apagan
al sevilla
hace poco pensé que era imposible ahora
pero tampoco es tan imposible
si alcoyano hacer milagros que a los
años seguido ya sería la bomba no ya
primero tenía un pibón de novia
no sé creo que sea musulmán o estar
casado con sacar de dudas
mujer nueva mujer no no
diego 0 y horrible
estos fueron coches de ahora que
hablando de
tan corta oro de otra es lo que decir
mínguez a selecciones
[__] tienes que yo no sé cómo
cuando salió o sea se veían las lagunas
pero tiernos la carga va tanto yo creo
que la carga va pero no haga tanto no sé
qué es una remontada en liga como la de
2003-2004
espero que haya fresas presas es que no
la carga vatio
era bastante bastante malo
pero joven no la cargaba
yo firme hacia los despejes que hace de
mínguez a ti o que es como es grandioso
yo veía a los de linares no acciones de
gestión
y luego pero luego
lo que hizo
fue perfecto ya me queda la duda de si
intentaba ahí porque queda como le de
otros centros que se van a tomar por
culo público
es que no es tan malo pero luego hacer
un despeje que te pares el mismo pavo
con ese mismo es que son dos
veces peores nadie
un leve antisistema por lo que han
volado pues si se retira o no se habrá
comprado un acampe yo estaba por ahí no
sé
me quedé estaba mucho más suelto por el
colectivo con un rol de tercer central
al día estaba muy juntas distantes
corneó campistas también simplemente
estaba maquillado yo creo que tenía
mucho campo entonces
lucía mucho cuando tenía que recuperar
el plan
con mucho campo y bajar y se tiraba y
como entonces la peña va muy bien
y jugando ahí normal en estático o
acción
la que le hizo a la entidad a nacho
retiro
lo siento pero ricky no veo que se está
acabando ya donde echará coutinho
a la prensa pero de cada 100 noticias
que dan cuentas se cumplen luego en
serio 2
cuántas veces cuando el equipo ya han
metido 'operación salida' la 'operación
salida' tu prima tiene que salir en
salida
diego en serio
un tip y se va
cutie o sea que no se van a ir [__] y
no venir jalan [__] 'operación
salida' y viene jalan que ni se van y
viene jalan
desde ate nacional en oferta por cultivo
y un tití sisi y 80 800 mejor de esto
pienso que sí
sobre todo porque han ido cayendo el
quimbo que estaba arriba que
es que a un problema que tengan seis
delanteros es que como se mantenga la
real se mantenga la real ha perdido
cinco partidos seguidos el atlético de
madrid perdió cuatro seguidos eso cuando
sea cuando se haya visto el betis perdió
otro día contra el celta en su campo el
benito villamarín
ahora el pronóstico de tierra de amor al
brasileño hoy día lo reportaje indican
que ya está viajando
seguro
la prensa en ceuta cuando no se ha dado
por eso dijeron
donde el limitado
este muchos cuales en córners y porque
entienden las coordenadas
el representante es quien viaja según
dice
yerran fue compañero tiene empresa el
sueldo
es que por supuesto donde se vaya a
saber incidido y pagando el barça en el
85 por ciento del sueldo o sea el plan
es que se vaya para no verlo tú perderás
ustedes que se pagando porque no te va a
pagar ningún equipo
no está guerra está en el rangers o
sigue en el rangers o dónde está la
tierra la hora
en agosto diremos el fichaje es coutinho
el fichaje es arda
vamos a ponernos a prueba o sea que una
encuesta
paul
gracias la po
por
delante
crees que viene halal de en verano
pregunta binaria así
no
duración tres minutos inicial encuesta
pero de verdad responde de verdad
útil pero fichaje de este el fútbol
punto sobre todo por las consecuencias
económicas que trabajó para el club gran
parte de asia de mí sí fue con culpa
coutinho entre otros
mauricio y dice que está bien que tenía
imposibilidad de ganar la liga o deja la
cndh
entonces cazando yo creo que es peor
coutinho
pero también para comprar el cromo de
jalando
es que te acabas de gastar cincuenta y
pico en ferrán que puede jugar de nueve
falso nueve
si nueva ficha aferrando a
ver una untada por de transmutar raiola
pueden ir otra cosa es que arruinen más
así que no te dejan ni inscribir
yo me lo creo pero también me creía que
renovaría a mí sí
eso no lo creímos todos los que os
creéis que viajan en verano
contigo por el gasto en más de 6 sus
salarios 74 30 millones el muerto
la frente a través voy a pagarla en
términos de ficha ni el 20 por ciento es
que claro
es que quien esté más paga de eso creo
donde vaya vamos a pagar el 80 por
ciento
cutiño a hacer como y toca acá que
prefiero no jugar y cobrarlo entero
rezando a dios y de para qué necesitas
tanto dinero tío
encuesta siglos de los reyes magos y
también deseos que si aún hay want to
believe en los reyes magos
lo que nadie lo deja la gente que sí
mira
19 usted está ahí la cosa
10 10 la emoción
para ser la de vélez pues muy poco hoy
ha sido el mejor dicho es el mejor
el mejor
así que es el mejor de él que sale es el
mejor
guste más o guste menos es el que más
genera es el que hace que el equipo
rival retroceda
y eso que no está no está jugando
dembélé
ni al 80% de su potencial es que si se
quedara con xavi yo creo que vamos
top 10 mundial
dicen que vas a
ser uno de ellos de jong vamos a ver que
sea tener que cambiar
de lo que daría hacia ganar el nobel 11
nadie que piense con la cabeza y no con
el corazón de la gente
want to believe
el fútbol
general de ilusión
yo creo que sí
yo creo que eso sí también la gente
espera ya que me tiene 18 9 por partido
y tampoco es así
el dortmund no ha ganado nada
vamos a colocar
ya que es un jugador bestial realmente
la [__] pero
no por llegar acá la vamos a empezar a
ganar champions
la puerta se está quedando con todo yo
creo que sí
dice papiros con datos y el costo de
traspasos 75 millones 20 en primas te
quedas cortísimo 30 y sabe bruto
entonces vas a puede costear en relación
el mayor es el fair play fair play
financiero y que probablemente acción
con las reglas de un cuarto y un la
mitad la próxima temporada es que yo
creo en 20 millones en primas
para sentarte a hablar
igual tiene que devolver a este rango
para fichar a nada
alves cirrótico y con una pierna
amputada es el mejor lateral derecho que
tenemos pero vemos con mucha diferencia
para
una pelea un libro el fútbol es ilusión
también pero bueno yo no quiero quedarme
con que vaya dejada
no veo ninguna opción mi ilusión es
porque lo que a mí sí
hay una ventaja al aporte de mayo 20
raiola y este es el frente del estado
mucho dinero mucho mucho mucho mucho
mucho mucho mucho mucho dinero mucho
dinero ya que matan laporta sea tu amigo
no sé qué
yo me apuesto lo que queráis a que no
viene jalan sé que es una apuesta muy
fácil
morata sí o no no
pero algo a lo que llamamos aparte de
salud salud no quiero quiero morirme
toca el niño
hoy me mueve
no es alegría
veamos ratas sus casas
es una suscripción al canal venga
bueno hay que ir pensando en el nombre
hay que pensar en el nombre del programa
que vamos a hacer diario del mar si está
yo soy media toca la lotería me suscribo
generoso
el barça tiene músculo económico para
poder fichar porque ingresa mucho por el
eje estamos atados de mano por la
vitalidad de la liga normal
teniendo un presupuesto esencial
soportes tías 97 a salarios
y sobre para ver si es que aceptamos tvc
es un chantaje si es un chantaje si no
digo que sea justo lo de la liga lo que
ha hecho la liga no puede ser hecho hace
tres años y evitar vernos en esta
situación no sea muy difícil mejora el
nombre de tit ellas
acabas el programa usualmente no sé
todavía
no sé
di tella sobre ti te has de gracia igual
yo no le como para un programa
con una sección
tercera con vida pero se ha caducado
[__] pues no lo he visto bien
vi que me habían dicho más a bandar pero
no vi que me habían mandado
totalmente de ordenador dos días es muy
deportista hacer
come muy deportista me gusta mucho el
deporte me gusta mucho juega fútbol
trajo a pádel porque ya soy viejo y me
canso y me lesiono a mí me encantaría
poder seguir jugando al fútbol
me encantaría
es que el fútbol es uno de los deportes
que más fácil es lesionarse
los tobillos yo que sé
me habré hecho el 15 es sin exagerar al
las sacas por tres en pádel no
soy muy bajito y no tengo fuerza
todavía estoy mejorando
de 40 minutos nos habla un poco del
partido pero bueno está divertido bndes
también y fichas peary cuentas gratis
api cuenta si compro
contra pared quiera hacer yo pienso en
la [__] vamos a jugar un día la po
bajito no eres yo me crucé contigo y
eres alto
ya te digo que si te cruzaste conmigo y
el alto no era yo
[Risas]
juas en la derecha
no sé
y normalmente sí
a ver soy bastante malo
me dan cuenta entrenando que soy
bastante malo con el revés yo no pensaba
que a tan malo con el revés pero usted
me cuesta mucho él
la volea no la
cómo se llama de golpe este a esta
altura
la bandeja del revés
porque padezco mongólico de verdad desde
de derecha super bien pero súper bien
con la
de beber mongólico
y mi profe enrique dice mil veces no es
que bajar la raqueta y dije no me di
cuenta de los plazas y yo diez veces me
sentía mongólico de verdad
durante 180 esa sensación medio que va
173 justo
para del eros
por eso hay que hacer un programa para
hacer para ahora vamos a hablar del
barça solo barça y luego por la noche
cuando sea hablar de lo que sea de pádel
puntos pues la transacción con papas que
no sale
feliz año hombre
está muy explotado 'tweets' padre
lograr tus partidos para ayudar a muchos
sescam en los juan y partidos
ya estoy corregido de posturas las
voleas y sobre todo en las bandejas yo
me apunté hace como cuatro meses o
mínimo tres mínimo tres y compramos diez
sesiones de
de entrenamiento lo que va por las 6
gente que ha llovido año
los días que llovió los días que no sé
que algún día que no ha podido mi parte
el día 20 no ha podido
luego ha habido dos o tres que han
fallado luego algún el profe
y no aprenda un avance o no avanzó
yo te dedican viendo lotería
no estoy en cuanta para de él auster yo
lo hago y no ve nadie
[Risas]
cuando ya está hacer la culpa el dinero
en directo te doy clases es una lección
no puede estar por las noches y gritando
cuando tenga piso haremos directos todo
el día además el show de truman como si
me queréis poner un dron siguiéndome las
24 horas viendo mi intimidad a cambio de
formarme en tweets
de esa expresión de padre de ibai ya le
escribía en twitter y no me contestó no
sé por qué
a temer provocaron haber
y para pipa piden a mí
rápido sé de dónde eres tú
pero sexy
pero sé
de chile
recuerda a partir de ideas con el coche
caro [__] sintercafé desde el coche
pintaba lo de ricky ser pues sí la
verdad es que si ya sois que yo lo he
defendido bastante como jugador de
fútbol
ay
papiros aquí está es si quieres aprender
a jugar a pádel
tú cuál papi 2
pero todo lo que te queda sin fútbol sin
sexo sin fútbol
porque el fútbol lo puedes cambiar yo sé
que cuando me desesperé en la época de
gaspar
porque en la nba los insectos en que te
dé vueltas
y regular también yo creo que le queda
mucho elías
flaco favor se está haciendo jugando
qué bueno después le puedes bajar
para que aprendan un poquito de pádel
cabrones
la polera del arsenal que juega en el
drive quedarse
la guapa
pero
[__]
[Risas]
[Aplausos]
como parece a día
ser marmot out of context
como esto a día no me voy a seguirme a
mí mismo soy un seguidor en el bar but
of context saber qué digo qué barbaridad
[Música]
y
este
[Risas]
efe
sí
yo diría la puerta
[Música]
dong rak un ex
color verde
vamos a buscar la ruina
en ese momento era lo que sentía
el día que se fue mes y si se
conduciendo que peligroso no hay que
hacerlo
un diseño se conoce como que viene como
que viene parejo
ese fue mi hijito
como que viene parejo
mezcla indignante coman y parejo es que
valverde ha pedido a parejo por culo
proyectiva que me pidió 20 veces espejo
beso a todos facebook que os traiga lo
que lo que quieras lo que queráis
y nos vemos pronto con aquí vamos a
pensar vamos a pensar un nombre para que
vea el [__]